哈喽 同学们 大家好 我是一名丁老师
又来到咱们今天的美丽题 来看看今天题目吧
今天题目很短 就是一个输出
Consult.log 123.2Stream
可能是同学不关心这道题这个答案是为什么
说这个单带法能执行吗 对吧 会不会爆错呀
那我们通过浪漆来验证一下 很明显是不能的 对吧
你们丁老师不会给大家出那种爆错的题
但是又有同学问的 那会为什么要这么去写 对吧
这么写的目的是什么 这么写的目的是什么
那我们如果生命一个变量 等于123
难道123.2Stream吗
来 丁云丁老师来细节道来
那其实呢 这种代码是浏览器的一个机制
它在编译这段代码的一个机制 听好了
为什么这么说呢 同学们要知道
我们数字它在小数点的 对吧
那你们123.
那你接下来这个点 你是要点属性呢
还是小数点呢
那么GS为了避免这种情况
你再来一个点
你就相当于123.0
点2Stream
是这个含义
就把它当成小数点
把它当成小数点
前面那个点 就是小数点
后面那个点
才是作为整个我们的数字类型
这样的存在暴中类
给它变成数字类型的对象吧
这就是
我们这里为什么要写2点的一个原因
这是浏览器它的编译机制导致的
为了不产生二一性 对吧
这个点到底是小数点的点
还是我们的调用对象的方法
所以说 这要注意一下
但是不推荐同学们增区写
不推荐 但是可能会遇到
包括这也是今天的面试题
就问了一嘴
然后正常来说我们该怎么做呢
我问一个number
等于123
然后console.log
number.2Stream
这个是举好的
因为我们写台码不单纯是给人看
不单纯给机器看
还有给人看它的余化又好
来刷新一下 是吧
123 123是一样的
这个 第一个点就是
充当小数点的含义
OK 那今天的每一大点就到这
每个小点就到这
咱们之后再见